دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 10]
أنا لا أتفق مع الكثير
من ما قاله تشانغه،
ولكن شيئا واحدا
لم يكن حديثا فارغا:
معًا، نحن الاثنين
لم أخسر أبدًا.
مجموعة الثمانية عشر سيفًا
فعل!
عظيم.
ممتاز!
مجموعة الثمانية عشر سيفًا؟
أعظم ندم في حياتي
يكون
لم يولد قبل مائة عام
لمواجهة أفضل أفراد عائلة سو،
سو شيبا في المعركة.
من كان يظن أنه بعد أن تم ختمي
داخل نعش،
عائلة سو
هل سينتج آخر يستطيع إحياء مجموعة السيف الثمانية عشر؟
أنت ثرثارة جداً.
لقد كنت محاصرا في هذا التابوت
لسنوات عديدة،
بالطبع، لدي الكثير لأقوله
ولا زال هناك الكثير من المعارك التي يجب أن نخوضها.
هذه السيوف الخاصة بك ليست كافية لإسقاطي.
أرِنِي
ضربتك الحقيقية.
ثم سأحقق لك أمنيتك.
سيف الرذاذ.
ما هذا؟
إنه يمتص طاقة سيفي.
لذا
هذا ما يجعل Hell Palm مرعبًا جدًا.
يا له من أحمق.
لقد حصلت على بعض الشجاعة لاستخدام راحة يدك ضدي.
افتح عينيك على مصراعيها
لنرى من هو الأحمق الحقيقي.
يتغير.
لم أكن أعرف
هذا بجانبي،
كان هناك شخص في نهر الدم
جريئة بما فيه الكفاية
لتحدي القواعد.
لقد كنت تمارس نخلة الجحيم سراً.
سرا؟
انطلاقا من كيفية تطور الأمور،
أود أن أقول أنني بدأت مبكرًا.
يا للعار.
إذا كانت زراعتك في نخيل الجحيم
كانوا أعلى بمستوى واحد،
كان بإمكانك التغلب علي.
ولكن للأسف.
محاكم الجحيم العشر
كل واحد منهم يحكم على الحياة والموت.
انت
خطوة واحدة قصيرة.
لعنة عليك.
كيف يمكن لرجل خرج للتو من التابوت أن
هل لديك مثل هذه القوة الداخلية العميقة؟
لقد كنت أبدو مثيرا للشفقة.
تشانغه،
هل تقصد حقا أن تقودهم؟
إلى الشاطئ الآخر؟
بالطبع،
رغم أن هذه مجرد البداية.
لقد كنت الوحيد دائمًا
من يفضل البقاء بعيدًا عن الصراعات.
وبما أن هذه هي إرادة القدر،
سأقطعها بسيفى
امسك سيف التنين النائم
وتصبح الأول
البطريرك
كشخص بلا اسم.
لقد أتيت أخيرا.
لقد ولدنا
لمحاربة مصيرنا.
إذا كنت ترغب في استخدام السيف، فلنفعل ذلك.
الموت فقط
يمكن أن يوقفنا.
سأجد لك فرصة لاستخدام هذا السيف.
هذه الغطرسة.
يوآن,
إذا كانت لديك فرصة واحدة فقط للضرب،
أغمض عينيك
وثق بالحكم
أنت أكثر يقينًا في تلك اللحظة.
سو مويو,
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك!
لقد نفدت قوتي.
هذا القطع
تلف خط القلب لديك.
إذا واصلت الإصرار،
سوف تموت.
انتما الاثنان...
ما هي أسمائكم مرة أخرى؟
سو مويو.
أنا سو تشانغي.
جيد جدًا.
أسمائكم
وسوف تكون معروفة في جميع أنحاء البلاد.
سوف نلتقي مرة أخرى.
جيد جدًا.
انتما الاثنان
هي مثيرة للإعجاب حقا.
سوف أتطلع إلى الأمام
إلى لقائنا القادم.
سو مويو,
إذا كنت تريد حقا أن تستقيل،
الوعد الذي قطعناه من قبل
لم يعد يقف بعد الآن.
أما بالنسبة للقوى التي تقف وراء كل هذا والتي ذكرتها،
سأقتلعهم من جذورهم
في أي وقت من الأوقات.
على ما يرام.
ومع ذلك، فإن Hell Palm خطير للغاية.
زلة واحدة،
وقد يأتي بنتائج عكسية عليك.
ينبغي عليك أن تكون حذرا للغاية.
إنه ليس سهلا
أن نصل إلى هذا الحد.
لكن
سأستمر في المضي قدما.
تشانغه...
أنا أعلم ما ستقوله.
سأعلن للعالم،
من اليوم فصاعدا،
لن يكون هناك المزيد من شبح المظلة في نهر الدم.
سأدمر قاعة حاصدي الأرواح،
لذلك لا أحد
لا يمكنني أبدًا إصدار أمر قضائي آخر لقتلك مرة أخرى.
وكذلك العائلة
تريد أن تأخذها معك.
لقد قلت ذات مرة أنك تحب نانان.
لقد اشتريت قصرًا هناك
مع المدخرات التي جمعتها على مر السنين.
اذهب إلى نانان وابحث عن
مالك بنك شويوي.
سيعطيك الفعل.
هناك عشرة آلاف تايل من الفضة
مدفون تحت الفناء.
إذا نفدت أموالك،
احفره.
كل خريف...
كل خريف،
عندما يملأ زيتون عثمانثوس مدينة نانان،
سوف آتي للبحث عنك لتناول مشروب.
بالطبع،
إذا كنت تفضل عدم وجود أحد،
بما فيهم أنا، أعرف أين أنت،
يمكنك بيع القصر مرة أخرى
إلى بنك شويوي.
ما زال،
كل خريف،
عندما يملأ زيتون عثمانثوس مدينة نانان،
أتمنى أن أراك مرة أخرى.
يتغير.
لم تنتمي إلى هنا أبدًا.
مغادرة هذا المكان هو ما كان من المفترض أن تفعله.
أما بالنسبة لي،
لقد خرجت من بين أكوام الجثث عندما كنت طفلاً.
بالنسبة لي، الحياة
لم يكن يستحق الكثير أبدًا.
إذا غادرت
لا أعرف حتى إلى أين أذهب.
لكنك أحمق حقًا.
أنت تكره القتل،
ومع ذلك، فهو الشيء الوحيد الذي أنت جيد فيه.
أنت لا تعرف شيئا آخر.
لقد كنت كوي لسنوات،
ومازلت مفلسًا.
إذا كنت تعيش في العالم الفاني،
سوف يتم خداعك بالتأكيد.
وداع.
سو مويو.
أنت تدعوني أحمق.
أنت مجرد أحمق.
تذكر أننا ذهبنا إلى مدينة لوهي
في مهمتنا الأولى
لقتل لي هوان، الذي اختلس أموال الإغاثة؟
كان بإمكاننا أن ننهي عليه بضربة واحدة،
لكنك أصريت على تتبع الأدلة
وأخذ
كل أمواله وممتلكاته الثمينة.
وماذا حدث؟
لقد كنا محاصرين
من قبل 32 شرطيًا من مكتب البوابات الستة
وكاد أن يموت في قصره.
هذا لأن...
اسكت.
وذلك الوقت
في قصر شيويهي،
عندما ذهبنا وراء شبح السيف، وانغ با.
كان عليك فقط التسلل إلى مكتبته،
قائلا أنك أردت جمع بعض كتيبات الفنون القتالية،
وانتهى بنا الأمر محاصرين بآلياته.
لحسن الحظ، كان لدي
بعض الطعام عليّ
وتمكنا من الصمود لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال.
قبل وصول التعزيزات.
وإلا لكنا قد متنا من الجوع.
نحن لم نمت، أليس كذلك؟
وما حدث في لينغنان،
البحر الشرقي،
وقلعة لي.
في كل مرة، كنت تتحول
مهمة بسيطة
في فوضى من المتاعب.
إذا أصبحت بطريركًا يومًا ما،
جشعك وطموحك
سوف ترتفع مثل المد
وأغرق الجميع
من تبعك.
سوف تصبح مجرد مجنون
بدون قيود.
لذا
سأهدئ العاصفة معك.
الوعد القديم لا يزال له قيمة،
ولكننا سوف نبدل أدوارنا.
سو تشانغي,
بمجرد خروجنا من هنا،
سوف تكون البطريرك
وسأقود عائلة سو.
سوف أكون معك.
سوف نخرج
نهر الدم الجديد
حسنًا.
تمامًا كما حدث في Wailing Abyss.
فقط تلك المرة،
لقد كنت أنت الذي يحملني.
???سطر واحد فقط...؟؟؟
بعض الديون
يجب أن يتم سدادها دائمًا.
???الجبال والأنهار تلتقي وتنفصل، وأنت من أعتمد عليه...؟؟؟
صراحة،
حتى النهاية،
مازلت أعتقد أنك لن تبقى.
???هذه الرحلة المرهقة تجد نهايتها، فقط لأن؟؟؟
???أنا محظوظة بلقائك؟؟؟
في ذلك الوقت،
سيكونج تشانغفينج، حاكم المدينة الثالث لمدينة شيويهوي،
حطم مجموعة الفراغ الوحيدة التي تمتد على مساحة مائة لي
بضربة واحدة من رمحه.
أفترض
لا بد أن قوته كانت لا يمكن قياسها.
ولكن عندما لوحت بسيفى،
لم أتمكن من إخلاء سوى ثلاثة تشي أمامي.
هذا هو حقا
معركة صعبة.
لقد نجح مو زيزهي في الهرب.
أما بقية تلاميذ المو
وعائلات شيه
لقد استسلم الجميع.
ماذا يحدث بالضبط؟
العائلات الثلاث أصبحت تاريخًا الآن.
نهر الدم الجديد
على وشك الوصول إلى الشاطئ الآخر.
إعادة التجمع مع Su Changhe.
حسنا، أنا كبير السن.
عندما يتعلق الأمر بالتخطيط ضد قلب الإنسان،
سو تشانغه حقا
لا يترك شيئا للصدفة.
لقد اتخذت قرارًا فظيعًا،
سيد.
أنا لم أعد البطريرك بعد الآن.
لقد حملت ذات مرة لقب مو
وسو،
ولكنني لا أستطيع حقًا مغادرة هذا النهر أبدًا.
ربما هذا الاضطراب
قد يؤدي إلى ظهور نهر دم جديد
وتصبح
ظل مختلف
في هذا العالم.
ساذج.
ظل
لا يزال ظلاً.
لا يمكن أن يذهب إلى مكان مشرق أبدًا.
ثم سأرى بنفسي.
ولكن سيدي،
مهما كانت النتيجة،
لن تتمكن من رؤيته.
أنا، سو تشانغهي، من عائلة سو،
وقد نالوا موافقة البطريرك الحالي
وحصل على سيف التنين النائم.
من هذا اليوم فصاعدا،
سأتولى منصب بطريرك نهر الدم.
تحياتي للبطريرك الجديد
سو تشانغي.
تحياتي سيدي.
زعيم سبايدر شادو، سو مويو،
سوف يتنحى عن لقب كوي.
هو الآن
رئيس عائلة سو.
الجميع،
نهر الدم الجديد
لقد وصل.
تحياتي سيدي.
تحياتي، سيد سو.
تانغ ليانيو.
[مسكن يي]
[يي بو، طائفة الظل]
يبدو مثل
[شياو يونغ، الأمير الأول]
هذه اللعبة
لقد ضاع بالفعل.
من المبكر جدًا قول ذلك.
عادلة بما فيه الكفاية.
من يعلم؟
ربما تكون هناك خطوة إلهية
التي نهضت من اليأس.
سيد.
انتهى الصراع الداخلي في نهر الدم. قُتل مو مينغسي وشي با.
[اختفى سو جينهوي ومو زيزي.]
[أصبح سو تشانغه البطريرك الجديد.]
[أصبح سو مويو، مو تشينغيانغ، وشي تشيداو رؤساء الأسرة الجدد.]
يبدو أن الواحد
من يلعب ضدك حقًا؟
لقد صنع خاصته
حركة إلهية.
هذين الشابين
في الحقيقة...
وربما تكون هذه هي النهاية الأفضل على الإطلاق.
لماذا
هل هذا صحيح؟
لأنهم أقوياء.
فقط منافس قوي
يمكن أن يكون
الحليف الذي نحتاجه الآن.
[المدينة الأم]
[إنه مطر الحبوب اليوم.]
[يُشير إلى نهاية الربيع. يهطل المطر مع ازدياد الود.]
إمسكها بثبات.
عذرا سيدتي.
أريد جين واحد من كعكة عثمانثوس.
جين واحد...
جين واحد من كعكة أوسمانثوس؟
نعم، جين واحد من كعكة أوسمانثوس.
حسنًا.
وهنا كعكة العثماني الخاص بك.
شكرًا لك.
لقد عدت، آنسة باي.
أنا متعب جدا.
لاحقاً،
عندما يبرد الدواء قليلا،
اشربها كلها
لم يبق قطرة واحدة.
حسنًا؟
حسنًا، آنسة باي.
لا زال الجو حارا.
لقد جاء المزيد من المرضى اليوم.
إنه موسم الأمطار الحبوب.
ريح الربيع تحرك القلب.
من السهل أن تمرض.
ما نوع المرض؟
عندما يحرك القلب،
إنه مرض الحب.
الشخص الذي أردت رؤيته موجود هنا.
وكعكة العثمانيثوس التي أردت أن آكلها،
حصلت عليه.
لنبدأ
المشاورات.
يبدأ الآن.
آت.
ما يبدو أن المشكلة؟
يدك.
ما هو مرضك؟
أليس هذا هو السبب الذي جعلني آتي؟
لمعرفة ما هو المرض؟
عشرة تايل من الفضة.
سوف أحصل عليه
قم بإعداد مشروبك.
ما هو الخليط؟
[تيل واحد من جذر الوود]
عشرة تايل من الفضة.
عشرة تايل من الفضة
مقابل تيل واحد من جذر الوود؟
إذا كنت لا تريد ذلك،
سأعطيها لشخص آخر.
سأأخذها. سأفعل.
التالي من فضلك.
لماذا لا يزال هناك الكثير من الناس في الطابور؟
أخبرني عن ذلك.
ما هو رقمها؟
سأدفع مائة تايل.
أريد منه أن يطعمني الدواء.
[مائة تايل]
مائة تايل؟
مائة تايل ليست كافية.
مائتي تايل.
اتفاق.
[مائة تايل]
التالي من فضلك.
توقف عن التحديق.
حالتك خطيرة.
انظر إليَّ
واستمع بعناية.
خلاف ذلك،
لن تتمكن من تجاوز هذا الربيع.
[مسكن يي]
بعد نجاح سو مويو
بصفته رئيسًا لعائلة سو،
هل افتتح صيدلية في مدينة نانان؟
نعم.
لقد أرسلنا أشخاصًا للمراقبة،
ولكن تم اكتشافهم.
لقد تدخل شخص ما
وشل مهاراتهم القتالية.
يبدو وكأنه تحذير.
لقد نشرنا فقط
عدد قليل من المراقبين
خارج مدينة نانان الآن.
ليس لدينا أي فكرة
ماذا يفعلون؟
ماذا عن سو تشانغهي؟
عاد إلى نهر الدم.
استنادا إلى تحركاته،
إنه بعد قاعة حاصدي الأرواح.
لكن المسؤولين الثلاثة غادروا.
لقد أخذ التلاميذ من العائلات الثلاث الذين بقوا في نهر الدم،
ثم غادر.
أرسل رسالة إلى المسؤولين الثلاثة.
الآن هو الوقت
لقد التقيا.
سيد،
هل هذا من أجل تشكيل تحالف معهم؟
حتى لو كان سيفًا جامحًا
من الصعب السيطرة عليها،
إذا حملناها بين أيدينا،
حينها فقط يمكننا تحقيق الهيمنة الحقيقية.
مجموعة السيوف الثمانية عشر الخاصة بك
إنه مدهش.
لقد استطعت أن أشعر بهالة سيفك
من مسافة بعيدة.
ولكن كيف ستستعيدها؟
السيوف التي تطلقها؟
كان لدى تشانغي عائلة بان
صنع هذه المظلة خصيصا
لي.
في ذلك الوقت، عندما أطلقت مجموعة السيوف الثمانية عشر،
لقد استخدمت مظلات ورقية عادية.
لقد انكسروا بسهولة،
وبعد كل إطلاق،
كان علي أن أجمع السيوف بنفسي.
بصدق،
إذا كان عليك استخدام
هذه مجموعة السيوف للهجوم في المستقبل،
ألا يجب عليك أن تفعل ذلك؟
اسحب السيوف
من كل جسد؟
لا يوجد قاتل في العالم يمكنه فعل ذلك.
طالما أن المهمة قد اكتملت.
لقد ماتوا
لن يروني أجمع السيوف.
سأقبل المزيد من الوظائف
ووفر
لأشتري لك مظلة مناسبة.
وإلا، الشراكة معك
في مهمة قتل
سيكون محرجًا جدًا.
هنا.
حسنًا.
شكرًا لك.
أنت لطيف جداً.
قال تشانغه
لا ينبغي أن يبدو القاتل بهذا الشكل
بعد القتل.
هذا مجرد سيف.
لماذا يجب على المرء أن يمتلكها؟
لحكم نهر الدم؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟